Как запустить: 
1. Убедитесь, что у вас установлены npm и composer.
2. В корневой папке проекта выполните поочередно команды "npm install" и "composer install".
3. В корневой папке проекта выполните команду "npm run build"
4. В корневой папке проекта выполните поочередно команды "composer run post-autoload-dump", "composer run post-update-cmd", "composer run post-root-package-install", "composer run post-create-project-cmd"
5. Перейдите в сгенерированный файл .env и в параментре APP_URL поменяйте значениее "http://localhost" на значение вашего домена
6. В корневой папке проекта выполните команду "php artisan storage:link"
7. Для проверки работы сайта можно использовать команду composer run dev
8. Чтобы проект можно было развернуть на сервере, нужно для этого сервера указать корневую папку - public, которая находиться в корневом каталоге проекта. Для настройки и запуска сервера стоит обратиться к инструкции по применению выбранного приложения для развертывания сервера

Работа с сайтом:

1. Доступ к административной части происходит по адресу /admin\
    1.1 Для доступа нужно ввести логин: admin@mail.ru, пароль: password
2. Административная часть состоит из разделов: управление залами, конфигурация залов, конфигурация фильмов, управление сеансами и открыть продажи\
   2.1 Управление залами дает возможность создавать и удалять зал\
   2.2 Конфигурация залов дает возможность выбирать конкретный зал, изменять его размер и конфигурировать кресла.\
   2.3 Конфигурация фильмов дает возможность добавлять, изменять или удалять фильмы из базы данных. Для добавления нужно нажать на кнопку добавить, после чего ввести данные формы и отправить. При нажатии на фильм, который уже существует октроется та же форма, только с подписью "редактирование фильма". В этой форме заполняются те же данные, только при отправке новый фильм не добавляется, а редактируется тот, при нажатии на который, была открыта форма редактирования. Так же она будет иметь кнопку "удалить".\
   2.4 Управление сеасами дает возможность определять такие параметры как, стоимость билетов на сеанс для vip и стандартных мест, дату и время проведения сеанса, фильм, который будет показан на сеансе и зал, в котором будет проводиться сеанс. При выборе зала и даты, на временой ленте покажутся сеансы, проводимые в этот день в этом зале. При нажатии кнопки добавить раскроется форма, в которой можно будет указать дату и время сеанса, фильм и стоимость билетов на места. При нажатии кнопки отправить, с случае, если не произойдет пересечение сеансов, форма закроется и сеанс добавиться на временую ленту. При нажатии на сеанс на временой ленте, откроется та же форма с пометкой "Редактирование сеанса". В этом форме модно изменить или удалить сеанс. Все вновь доабвленые сеансы будут иметь статус "неактивный".\
   2.5 Раздел открыть продажи позволяет активировать сеанс на выбраный зал. После активации сеанса (открытия продаж), они будут отображены клиенту по адресу "/" (октроется страница welcome)
3. Пользовательская часть сайта не требует регистарции и авторизации. Для пользователя будут доступны онсновная страница, старница выбора мест, страница подтверждения бранирования и показ QR-кода.
   3.1 На основной странице пользователь сможет ориентироваться по недельному календарю, при нажатии на каждый из дней будут показаны фильмы с сеансами в эти дни.
   3.2 При нажатии на время сеанса, пользователь попадет на страницу выбора мест в зале на выбраный сеанс, после выбора пользователь сможет подтвердить данные для оплаты и подтвердить оплату. После чего пользователь получит QR-код, с защифрованой информацией о сеансе и местах.

4. Чтобы все корректно работало, ножно сделать миграции баз данных командой php artisan migrate, и добавить символическую ссылку в проект командой  php artisan storage:link    